Dauer: 10h

War nicht unbedingt ein einfache Aufgabe,
aber durchaus eine die interessant war.
Hätte man sicherlich in weniger Zeit geschafft
(mit python und keinen ant fehlern), aber
hat Spaß gemacht.

Was war die entscheidende Mutation, die zum Homo Sapiens gefuhrt hat und wann war das?

Der aufrechte Gang. Vorteile waren, dass der Mensch die Hände
frei hatte (musste nicht mehr auf allen vieren rumkriechen)
und somit diese benutzen konnte um später Werkzeuge zu bauen.
Wikipedia sagt, das war vor 7 bis 5 millionen jahren.
