
Aufgabe 1:   10 / 10

Code korrekt, schön dokumentiert und getestet, super!

Eine kleine Anmerkung bezüglich der "insert"/"lookup"-Methode:
Einzeiler-Kommentare (mit den #) könnte man an manchen Stellen weglassen.
An den Stellen, wo der Code selbst-dokumentierend ist, stören zu viele
Kommentare nur beim Lesefluss. Beispiel in Zeile 128 in HashMap.py:

    raise Exception("Couldn't insert key, HashMap full")

Diese Zeile sagt exakt aus, was passiert ist und warum es passiert ist.
Ein weiteres Kommentar darüber ist also überflüssig.

Am besten also #-Kommentare nur dort verwenden, wo der Inhalt des Codes
nicht offensichtlich ist. Oft reicht die Methodenbeschreibung im Docstring
schon aus, um nachvollziehen zu können, was in der Methode geschieht.

--------------------

Aufgabe 2:   10 / 10

Auch hier alles korrekt.

Anmkerung:
Man könnte noch einen Usage Hint einfügen, also das kleine Stückchen Code,
welches prüft, ob die Kommandozeilen-Argumente passen, und ansonsten eine
kleine Meldung ausgibt wie:

   Usage: ./program_name.py arg1 arg2 arg3 ...

--------------------

Gesamt:   20 / 20


Bei Fragen zur Korrektur: E-Mail an Daniel.Bindemann@gmx.de
